Mit Übersetzer, Admin und User sind sowohl männliche als auch weibliche Personen gemeint.

Aufgabe Übersetzungen Datenbank:

Zum Nachschlagen von Übersetzungen einzelner Wörter in anderen Sprachen soll eine Software Applikation aufgebaut werden.
Für diese Art von Applikation soll es drei unterschiedliche Rollen geben, den User, der Übersetzer und den Admin.

Der User kann nach Wörtern suchen und bekommt dann die Übersetzungen in den vorhandenen Sprachen, 
sofern die Übersetzung dafür vorhanden ist. Ansonsten wird an der Sprache der Text (Keine) angezeigt, bspw.:

Deutsch: Wasser
English: Water
Italiano: Acqua
Español: (Keine)

Der Einfachheit halber hat jedes Wort in jeder Sprache nur eine Übersetzung, auch wenn das faktisch falsch ist, 
wie am Beispiel Schloss erkennbar:

- Schloss (deutsch)
- Castle (english)
- Palace (english)
- lock (english)

Wenn ein Benutzer ein Wort sucht, dieses allerdings nicht vorhanden ist, hat dieser die Möglichkeit das Wort anzulegen.
Ein Wort besteht aus einer ID und dem Wort. Wörter bestehen lediglich aus Buchstaben. 
Am User soll gespeichert werden, wie viele Wörter dieser angelegt hat.
Der User hat die Möglichkeit sich anzeigen zu lassen, wie viele Wörter dieser angelegt hat.
Der User hat die Möglichkeit anzeigen zu lassen, wie viele Wörter insgesamt in der Datenbank vorhanden sind.
Dabei soll ebenso angezeigt werden, wie viele davon zu 100%, also in allen Sprachen, übersetzt sind.

Ein Übersetzer hat die Möglichkeit sich Wörter auflisten, bei denen Übersetzungen fehlen.
Bei der Auflistung der Wörter wird der prozentuale Grad der vorhandenen Übersetzungen anzeigt, bspw.:

- Wasser (66 %)

Für die einzelnen Wörter kann der Übersetzer dann in den jeweiligen Sprachen, die Übersetzung einpflegen.
Wenn ein Wort in allen Sprachen übersetzt ist, wird das Wort nicht in der Auflistung gezeigt.
Übersetzer haben lediglich die Möglichkeit die Übersetzungen für die Sprachen einzupflegen, für welche sie berechtigt sind.
Am Übersetzer soll dauerhaft gespeichert werden, wie viele Übersetzungen dieser eingepflegt hat.
Der Übersetzer kann sich diese Zahl anzeigen lassen.
Inhaltlich hat der Übersetzer ebenso die gleichen Möglichkeiten wie der User.

Der Übersetzer muss sich entsprechend an der Software anmelden können, hierfür benötigt der Admin einen Benutzernamen
und ein Passwort. Für das Anmelden an der Applikation reicht lediglich eine Eingabemaske mit 
Benutzername und Passwort. Benutzername und Passwort können hardcodiert im Quellcode überprüft werden, bspw. (translator/9876).
Der Admin hat die Möglichkeit neue Sprachen für die Applikation anzulegen und nach Wörtern und deren Übersetzungen zu suchen.
Darüber hinaus ist der Admin berechtigt dem Übersetzer eine Sprache zuzuweisen. Damit dieser Übersetzungen einpflegen kann.
Eine Sprache hat eine eindeutige ID und einen Namen.

Der Admin muss sich entsprechend an der Software anmelden können, hierfür benötigt der Admin einen Benutzernamen
und ein Passwort. Für das Anmelden an der Applikation reicht lediglich eine Eingabemaske mit 
Benutzername und Passwort. Benutzername und Passwort können hardcodiert im Quellcode überprüft werden, bspw. (admin/1234).

Die Loginmaske ist für den Übersetzer und den Admin genau dieselbe, lediglich über den Benutzer wird ermittelt, 
welcher Benutzertyp angemeldet ist.

